"ERES UN ADMIRADOR.
SIN TI, NO SOY NADA".
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Los Ángeles.
Yo la llamo
la "Ciudad de los Mentirosos".
¿Quién soy yo para juzgar?
También vivo aquí.
Este lugar puede extraerte la vida
que llevas dentro.
Algunas personas se levantan
después de haber llegado
al fondo del pozo.
Otras se descomponen
como una camioneta vieja.
Se puede intentar postergar
lo inevitable.
Pero, tarde o temprano,
todo se rompe.
Incluso el espíritu de una persona.
Pero Moose,
él es irrompible.
-Hola, Aaron.
-Moose de Chocolate.
No puedo hablar demasiado,
tengo que hacer caca.
Entonces...
¿Cuáles son las novedades?
Nada, estos ladrones que intentan
tomar fotos de mis cosas
para ver si las encuentran
más baratas en eBay. Es brutal.
¿Quieres saber mis novedades?
¿Conseguiste el autógrafo de Martin Sheen
en el póster de Badlands?
No.
Voy a una fiesta esta noche
con Hunter Dunbar.
-¿En serio?
-Sí.
-¿Hunter Dunbar?
-¿Cómo lo lograste?
-Me invitaron a la fiesta
con el elenco
de Asesino del viernes por la noche.
Alguien está progresando
en el mundo.
Bueno,
pero tendré varios autógrafos de Dunbar
después de este fin de semana.
¿De veras? ¿Y por qué?
Él vendrá a la tienda.
-Eres Moose, ¿y no lo sabes?
-¿Qué?
Autografiará ejemplares
de su nuevo libro mañana a la noche.
-¿Qué?
-Mira.
¿Por qué no me dijiste
que iba a ocurrir de verdad?
Acabamos de resolverlo.
¿Qué querías que hiciera?
¿Que te llamara
mientras andas en la calle?
¿Él autografiará coleccionables
o solo el libro?
No, solo el libro.
Vas a tener que comprarlo aquí
y tienes que tener el recibo.
Voy a verificarlo.
Tengo cosas especiales en casa,
pero necesito algo superespecial.
Bueno, ya compraste
casi todo lo que tenemos.
Tenemos los pósteres de las películas
Carver uno, dos y cuatro.
Alguien se robó el tres.
¿El póster británico
de El tren fantasma?
Eres tan idiota.
El tren fantasma es muy común.
Necesito algo. Necesito...
Necesito algo recordable.
¿Esa palabra existe, Moose?
Este idiota
aún tiene este chaleco.
Es de Vampiros espaciales.
¿Aún cuesta 800 dólares?
Oye, nunca fue un artículo
al alcance de Moose.
Déjalo más barato.
¿Cuántas veces vengo a la tienda?
¿Cuántas veces gasto mi dinero
en esa caja registradora?
¿Cuántas veces tuvimos
esta misma discusión?
Tengo 300 dólares,
es todo lo que tengo.
Por favor,
déjame comprar el chaleco.
Por favor.
No sé por qué es tan difícil
decirte que "no", Moose.
Acepto tus 300 dólares.
Y quiero que lo pagues
antes de fin de año.
¡Sí, señor!
Quiero que lo tengas.
Y no olvides de traerlo mañana.
Dios mío.
Moose,
te lo estás poniendo al revés.
Lo sé.
¿Qué decir...?
Encantado de conocerlo, Sr. Dunbar.
Vamos, vamos.
Tengo todos sus VHS y sus DVD.
Todo el mundo dice eso.
Di algo...
Soy un... Soy...
Di algo diferente.
Di algo...
No, yo debería decir...
¡Dios mío, le encantará esto!
Estuvo estupendo
en Asesino de vampiros.
¿Quiere que lo llame
por su nombre de pila?
Hola, Hunter.
Esta camisa es única,
pero puedo
decirle dónde conseguir...
Pero no tendrán otras.
Voy a encantarle. Va a adorarme.
Me culpo un poco.
Yo solo quería ser una buena amiga.
Hola, Moose.
Lamento llegar tarde.
¿Por qué tardaste tanto, Leah?
¡Llevo como 200 horas esperando!
Lo sé.
¡En serio, iba a irme!
Lo siento. Disculpa, ¿está bien?
Recién ahora la fiesta
empezó a ponerse buena.
¿Trajiste las tenazas?
¿Tijeras? ¿En serio?
Dije cortapernos.
No sé qué es eso.
¿No podías
pasar por una ferretería?
Dunbar merece
el viaje a una tienda, ¿no?
Claro que sí.
¿Crees que le gustará mi camisa?
Es mi mejor camisa de terror.
¿Crees que le gustará?
Sí, le gustará.
¿Sabes qué?
Vamos a hacer esto
a la antigua.
Bueno, vas a subir aquí.
Vas a poner el pie en mi mano,
vas a llegar allá arriba
y luego...
vas a pasar al otro lado,
¿de acuerdo?
Muy bien.
Sube.
Uno, dos, tres.
Cielos, Nelly.
Es muy...
Dios mío. Moose, ¿estás bien?
¿Si estoy bien?
Digo, pareces estar bien.
¿Mi camisa está bien?
Seguro que tu camisa está bien.
No es una buena idea.
Consigue el autógrafo de Hunter Dunbar
y después vete, ¿sí?
Hola. ¿Quiere algo de beber, señor?
¿Quiere algo de beber?
Quiero un batido de frutilla
con helado de verdad, por favor.
No tenemos batidos,
pero ¿puedo hacerle un cóctel
o servirle una gaseosa?
No, gracias.
Solo quiero un batido.
-¿Puedo hacerle una pregunta?
-Claro.
¿Hunter Dunbar está aquí?
¿Quién?
Hunter Dun...
Disculpa, Amanda.
Hola.
¿Cómo estás?
Estoy muy bien, gracias. ¿Y tú?
Estoy bien.
Gracias por preguntar.
Tu...
Tu película es increíble
y vas a estar increíble en ella.
Gracias, eres muy amable.
Me encanta tu camisa.
Es única en el mundo.
Soy un gran admirador tuyo,
Amanda.
Creo que hiciste un buen trabajo
en Minutos en días,
y creo que estuviste estupenda
en Matar o ser asesinada.
Deberías hacer
más películas de terror, Amanda.
Sí.
Eres estupenda para los finales.
Sin duda,
conoces mi trabajo.
Sí.
¿Sabes dónde está
Hunter Dunbar ahora?
¿Hunter?
Bueno, creo que él está
en la obra de teatro de su hijo.
Esos chicos deben creer
que Hunter es un héroe de verdad.
Genial.
No se permiten mochilas aquí.
Necesito un autógrafo de Amanda.
-Yo necesito que me acompañe.
-Solo un autógrafo, Amanda.
-Basta. Acompáñeme, vamos.
-No...
No dejes
que me haga esto, Amanda.
Soy un admirador.
Soy su mayor admirador.
¡Ya basta! ¡Basta!
¡Basta!
Vine a ver a Hunter Dunbar.
¡Leah!
¿Quién es?
¡Abre la puerta!
¡Solo quería un autógrafo!
¡Abre la puerta, Moose!
Me arriesgué por ti,
para que pudieras
seguir con tu ridículo pasatiempo,
coleccionando autógrafos,
como un niño,
¿y así me lo agradeces?
¿Portándote como un maníaco?
Maniac, es una gran película.
No esa horrible versión nueva.
Esa fue sobrevalorada.
Me gusta la nueva.
No cambies de tema.
Fue...
Fue Amanda
la que me echó de allá, Leah.
Ella fue una "celebritarada".
No importa, Moose. ¿Está bien?
Tengo que pagar el alquiler
y lo hago con esta cámara.
Si no puedes respetar eso,
es el último favor que te hago.
¡Hunter Dunbar ni siquiera
estaba allí anoche!
¡Prometiste que él estaría allí!
No me levantes la voz.
No es una buena idea, Moose.
Hago lo que quiera.
No eres mi mamá.
Eso fue histérico.
Tonterías.
Hola. Bienvenidos a Hol...
Bienvenidos a Hollywood.
Bienvenidos a Hollywood,
donde se crean los sueños.
El lugar donde se crean los sueños.
Donde se crean los sueños.
El puente de Londres
está ahí adelante.
Está ahí...
Los Beatles están aquí.
Hola, Tracey.
Jack, el Destripador.
¿Qué tal, Los Ángeles?
Soy el primer animador
multimedios del Boulevard,
artista de presentaciones extremas
y aquí estoy para sorprenderlos
y dejarlos sin aliento.
Me llamo Todd,
pero me llaman Todd, el Dios.
¿De acuerdo?
Voy a impresionarlos.
Ustedes vinieron a ver
un espectáculo increíble, ¿verdad?
Antes de probarles que soy
el mejor ilusionista del Boulevard,
necesito un alma valiente que pruebe
que este clavo no es falso.
¿Esa es la Reina?
Lo oyeron, amigos.
Es de verdad y es duro.
Muy bien.
¡Sí!
¡Amigo, me encanta esto!
¡Vamos, amigos!
¡Dinero en el balde! ¡Vamos!
Vamos. Miren esto.
Eso es, continúen.
Continúen, vamos.
Es un entretenimiento único,
aquí, en las calles de Hollywood.
Dejen sus dólares, amigos.
-¿Eso es todo?
-Sí, es todo. ¿Y ahora, cretino?
¿Qué diablos es eso?
Hago el trabajo peligroso.
-¡Vete al diablo, Slim!
-¿Eso es todo?
-Sí, sí, vete al diablo.
-Buena suerte, idiota.
-Vete al diablo.
-Desgraciado.
Montón de basura.
Diablos... ¡Oye, Moose!
¿Cuál es la prisa, amigo?
Discúlpame por Slim.
Tengo que irme, Todd.
Me reuniré con Hunter Dunbar.
¿Hunter Dumbbell?
¡Hunter Dunbar!
¡Él es el mejor actor del planeta!
-¿Por qué no me lo presentaste, Moose?
-¡Aún no lo conozco, Todd!
Podemos hacerlo más tarde,
ahora te tengo una propuesta, Moose.
Slim y yo terminamos nuestra sociedad
y quiero que lo reemplaces.
-Quiero que seas mi compañero.
-No quiero.
Es fácil.
Yo hago el trabajo difícil,
hipnotizo a la gente
y tú solo debes robar unos bolsillos.
¡No quiero, Todd!
No respetas el Boulevard
y no respetas a los admiradores.
Y no robo a la gente.
¿Gente?
¡No son gente, Moose!
¡Son turistas!
-Moose, ¿dónde estabas?
-¿Aún no terminó?
No terminó, ¿no?
Tranquilízate. Debes hacer la fila.
¿Trajiste el chaleco?
-Sí, lo traje. ¿Él va a autografiarlo?
-Moose...
-¿Va a autografiarlo?
-Aquí, entra aquí.
-Bueno.
-Amigo, cálmate.
-Lo siento.
¿Qué diablos...?
-Tengo marcadores de colores.
-Estupendo. Genial.
-Puedes usar uno si quieres.
-Impresionante.
¿A quién se lo dedico?
Es para Alex.
-¿Alex?
-Sí.
Para Alex,
con mis mejores deseos.
Ahí lo tienes.
Gracias.
HÉROE DE LAS PELÍCULAS DE TERROR
EN PERSONA
-Gracias.
-Que tenga un buen día.
-Gracias por venir.
Disculpe, Sr. Dunbar.
Hay una mujer llamada Brenda
en el fondo,
dice que necesita hablar con usted.
Dice que es importante.
No lo sé.
Bueno.
Muy bien.
Está en el fondo, por aquí.
Disculpen.
¡Aaron, él se está yendo!
¿Él va a autografiar?
-Moose, Moose...
-¡Aaron, él se está yendo!
-No pasa nada.
-¿Él va a autografiar?
Él va a autografiar.
Hola, compañero.
¿Qué haces aquí?
Quizá recuerdes
que tengo una cita hoy
y dijiste
que cuidarías a Danny.
-¿Hoy?
-¿Sr. Dunbar?
-Arruiné todo...
-Sr. Dunbar.
Yo era el siguiente admirador
de la fila. Creo que se olvidó.
Tranquilízate, amigo.
Cálmate.
-Está bien.
-Dame un minuto, ¿sí?
Voy a esperar.
Gracias, Sr. Dunbar.
¿Creíste que estaría bien
traerlo aquí?
No está bien.
Bueno, de acuerdo.
Lo siento. Arruine todo.
Sí.
Está claro
que esto significa mucho para ti.
Está claro.
¿Sabes lo que voy a hacer?
Mañana te llamaré
y puedes desahogarte
diciéndome todo lo que quieras.
Sacar todo lo que tienes guardado,
¿está bien?
Eres tan ridículo, Hunter,
pero eres un gran actor.
Tienes 30 minutos.
¡Maldición!
Estoy de su lado.
Usted es el mejor, Sr. Dunbar.
Es el mejor.
Tienes que aprender
a tener más educación, amigo.
Lo siento, Sr. Dunbar,
pero tengo todos los VHS,
todos los DVD y usted es...
Usted está increíble en Guerreros,
solo quiero que autografíe mis cosas.
Viniste aquí, pero ya terminé.
Espere a ver
mis artículos especiales.
Este es de Vampiros espaciales.
¿Qué tal si te autografío la cara
con mi puño?
Es un artículo de colección
que no querrás llevarte a casa,
créeme.
Sí, señor.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cómo encuentran
las casas de las celebridades?
¿Cómo las encuentran?
¿Por qué lo preguntas?
¿Es difícil?
¿Es difícil encontrar
las casas de los famosos?
Bueno, a veces da trabajo,
pero tenemos nuestros métodos.
¿Te parece
que sería difícil encontrar
la casa de Dunbar?
No puedo pensar
en una buena razón para que tú,
de entre toda la gente,
sepas dónde vive Hunter Dunbar.
Quiero ver que tan exitoso es.
De acuerdo.
Genial.
Bueno, si quiero sacar una foto
muy embarazosa
de algún famoso con resaca
en bata
en la casa de otro famoso,
uso la aplicación Mapa de las Estrellas.
-¿Mapa de las Estrellas?
-Sí.
Está
aquí mismo.
Santo cielos, Batman.
-Muy bueno, ¿no?
-¿Es de verdad?
Sí.
A veces, aunque la dirección
sea incorrecta, verás a una celebridad
porque todos viven allá.
Entonces, de todos modos,
salgo ganando, ¿sabes?
Está bien.
La voy a descargar.
Espera, Moose. Tú...
Tienes que prometerme, ¿sí?
Tienes que tener cuidado.
No quiero que te acusen de acoso.
Eso es graciosísimo.
No soy idiota.
No, sé que no lo eres.
Está bien, puedes comer una.
-¿Una?
-Sí.
Gracias.
Te quiero, Moosey.
Te quiero.
Leah, contesta, contesta, contesta.
Contesta.
¿Hola?
¡Leah, gracias!
Muchas, muchas gracias.
Está bien, cálmate.
¿Gracias por qué?
¡La aplicación Mapa de las Estrellas
es genial! La casa de Ben Affleck.
Vi su casa, es muy grande.
¿Sabías que tiene dos piscinas?
Y James Franco vive
a 15 minutos de mi casa.
A solo 15 minutos.
Es prácticamente mi vecino.
Y el jardín de Jaime Lee Curtis
es tan grande, tan grande, Leah.
Está bien, Moose.
Solo recuerda lo que dije, ¿sí?
No te preocupes, por favor.
No te preocupes.
Bien, cambio y fuera.
Tengo que cortar. Tengo que cortar.
Estimado Sr. Dunbar,
le escribo
porque me preocupo por usted.
Nos conocimos en la tienda
Libros y Pósteres Hollywood.
Usted dejó claro
que yo lo molestaba
y eso era lo último
que yo quería hacer.
Vi todas sus películas,
las amo, amo, amo,
pero esperé en la fila
más de una hora para conocerlo
y ni siquiera esperó
para darme un autógrafo.
Incluso gasté todo mi dinero
para comprar su chaleco.
Sí, voy a dibujar el chaleco.
Por favor, dedique más tiempo
a mostrarles a sus admiradores
lo importante que son para usted.
Sin nosotros, usted no es nada.
Voy a hacer eso.
PD: Por favor,
¿podría autografiar mi chaleco
y seguirme en las redes sociales?
Con amor,
Moose.
2845.
28... Bueno.
284.
Oye.
¿Puedo ayudarte?
Danny...
¿Por qué no entras rápido
y enciendes la Xbox para nosotros?
Enseguida voy.
Hola, Danny.
No sé qué haces aquí adelante
con aire de pervertido sordomudo,
pero te sugiero
que sigas tu camino.
A menos que quieras problemas.
-¿Quieres problemas?
-Claro que no.
Claro que no.
Tengo una carta para usted.
-Es una carta.
-¿Escribiste una carta?
No acepto cartas aquí.
Escucha, amigo,
no sé cómo me encontraste,
pero no quiero volver a verte
en este vecindario nunca más.
¿De acuerdo? ¿Entendiste?
Solo quiero su autógrafo,
Sr. Dunbar.
Colecciono autógrafos
y compré su...
Compré su chaqueta
de Asesino de vampiros.
Costó 300 dólares.
¿Ve?
¿Eres una especie de cazador
de autógrafos que no me dejará en paz?
No puedes simplemente venir
a mi casa a buscarme.
¿Quieres mi autógrafo?
Dame el bolígrafo.
Gracias.
Aquí está tu autógrafo.
¿Está bien?
Aquí está mi autógrafo.
Ahora lárgate de aquí.
Dicen que nunca deberías
conocer a tus héroes,
pero conocerlos no es el problema.
Es cuando te acercas demasiado.
Tan cerca como para ver
qué hay detrás de la máscara.
Esa es una línea
que no quieren que cruces.
Hola, muchacho.
¿Quieres tomarte una foto conmigo?
...amigo Dave?
¿Viste a mi amigo Dave?
-No te preocupes.
-No...
No soy de Londres.
Muchos creen que soy de Londres,
pero no lo soy.
Parece que sabes lo que dices.
Claro que sí. Claro que sí.
Pero no soy como ese Todd.
Él no es un Dios, es una basura.
Él no respeta Hollywood.
Yo respeto Hollywood.
Muy bien, amor verdadero.
Eres muy bueno, muy bueno.
Eres muy bueno.
No se olviden de visitar
el Museo de Cera antes de irse.
¿Cómo estás, lord Gay?
No me arreste, oficial.
No fui yo.
Juro que ni siquiera sabía
que ella aún iba a la escuela.
Él no sabía.
¿Qué haces aquí, Moose?
¿Conseguiste dinero?
No, estuvo muy flojo.
Flojo, ¿no?
¿Llamas a esto flojo?
Yo lo llamo un éxito,
un poco de sangre falsa,
magia de las películas.
Te gustan las películas, ¿no?
Eso es.
Vamos a festejar, amigo.
Haz los honores, Slim.
Te lo ganaste.
Creo que él debería
hacer los honores.
¿Quieres hacer lo honores?
-Quieres hacer los honores.
-Creo que sí.
-¡Chupa esto, Moose!
-Chupa.
¡Dios mío!
Cuando estoy drogado,
parece que el dinero cae del cielo
directamente en mi bolsillo.
¿Por qué roban a la gente?
-¿Por qué roban a la gente?
-¿Qué dijiste? ¿Robar?
¿Dijiste robar?
Él no dijo nada
y va a continuar así.
Déjalo en paz.
Él también trabaja mucho, ¿no?
Él solo...
Él solo trabaja de un modo
diferente del nuestro.
¿Todo bien aquí, caballeros?
Sí.
Estamos conversando
de los Dodgers, Dick.
¿Por qué no lo dejan en paz?
Salgan de aquí, degenerados.
Hasta luego, Moosey.
Te estoy vigilando, Moose.
Esto no es bueno, Dick. ¿Sabes?
¿Por qué dejas
que esos locos te traten así?
Ellos estaban bromeando.
Eres un buen tipo, Moose.
No debes meterte con ellos.
Ellos estaban bromeando.
No puedes dejar que te traten así.
Un día vas a tener
que aprender a posicionarte.
Vas a tener
que aprender a defenderte.
¿De acuerdo?
Estoy atrasado.
Tengo que irme.
No tengo ni idea de por qué Moose
volvería a esa casa,
pero creo que, cuando
encuentras el tarro de dulces,
es difícil no volver por más.
Lo logré.
¿Por qué Hunter Dunbar
dejaría que esto muriera?
¡Lárguese!
¡Salga de aquí!
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres matarme de un susto?
Claro que no.
No puedes
asustar así a la gente, Moose.
Casi conseguí una foto de Conrad Hall
saliendo del Earth Bar.
El Earth Bar es terrible,
no sirven batidos.
Bueno, la compañera de Hunter Dunbar,
la Sra. Title, salió de ahí antes
y me bendijo con una blusa
transparente, sin sostén.
Es gracioso
que menciones a Dunbar,
porque estuve en su casa.
Estás bromeando, ¿no?
No, usé
la aplicación Mapa de las Estrellas.
La que me dijiste.
Te lleva directamente a su casa.
Y...
Las plantas.
Él debería cuidar mejor las plantas.
-No te dije que usaras la aplicación.
-Lo dijiste.
-No lo dije, Moose.
-Sí, lo dijiste.
No, no lo dije.
Te hablé de la aplicación
porque eres el mayor admirador
del cine que conozco
y no creí que verías
dónde viven las estrellas.
No puedes invadir
la privacidad de la gente.
No estoy en apuros, Leah.
Solo dejé una carta en su casa.
Eso fue todo.
Moose, esto es muy malo.
No puedo creer que reacciones así.
-Pensé que te alegrarías por mí.
-¿Alegrarme por ti?
Yo nunca te habría incentivado
si hubiera sabido que lo acosarías.
No soy un acosador,
¡soy un admirador, Leah!
Deberías saberlo mejor que nadie.
Estás siendo tan mala,
como la esposa de Hunter.
Moose.
Ella no es mi mejor amiga,
ya no lo es.
¡Moose!
Moose, Moos. Hola, mi amigo.
¿Todo listo para esta noche?
Vamos a hacer muchos Donald Trump.
Déjame en paz, Todd.
No vas a ganar dinero
con ese disfraz, ¿está bien?
Si realmente necesitas dinero,
puedo darte lo que necesitas, fácil.
Voy a empezar en 15 minutos
y puedo enseñarte cómo funciona.
Y necesito dinero, Moose.
Lo necesito mucho.
¿Para comprar drogas?
¿Comprar drogas?
-¿Comprar drogas?
-¿Qué te sucede?
No voy a hacer eso, Todd.
Déjame en paz.
Solo déjame en paz.
¡Maldito maricón!
No te animas
a conseguir lo que quieres.
Te estoy dando
una gran oportunidad de negocios,
delante de ti, ¿lo sabías?
¡Me cansé de ser bueno!
¡Vas a ayudarme a ganar dinero!
Ojalá Freddy Krueger viniera
y te cortara la cabeza.
Rodaría por la calle
y un camión la aplastaría,
y salpicaría sangre por todos lados,
¡y todo el mundo lo vería!
¡No mereces ayuda!
Moose.
¿Voy a tener problemas?
¿Estoy en apuros?
¿Estás bromeando?
-Estoy orgulloso de ti.
-¿Estás orgulloso de mí?
-Sí.
Hiciste lo correcto.
Tienen que dejar
de llamarme acosador.
¿Acosador?
Tienen que dejar
de llamarme perdedor porque...
-Hasta mis amigos me llaman así.
-Una noticia, Moose.
-Todd no es tu amigo.
-Lo sé, pero tienen que dejar
de ser malos conmigo.
Voy a hacer que paren.
SEGURIDAD
Sr. Dunbar, necesito
hablar con usted de algo.
Esta tarde, mientras estaba fuera,
un loco entró a su jardín.
¿De qué estás hablando?
Tuve que ahuyentarlo.
¿De veras? Bueno...
¿Estás segura de que ese hombre
no era el jardinero?
No, no. Era alguien diferente.
Bueno... Lo que hayas hecho,
funcionó.
Oye, oye... Ven aquí.
¿Estás bien?
Me dio mucho miedo.
Cielos, estás temblando.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento. No debería.
Lo siento, fue culpa mía.
Discúlpame.
Está bien.
Es solo que creo
que ya no debemos hacer eso.
De acuerdo.
Está bien.
¿Dora?
Sí.
Estás haciendo un gran trabajo.
Hiciste que la casa volviera
a ser un hogar. Gracias.
Diablos.
¡Julio!
¡Oye, oye!
Tienes que escucharme
cuando te hablo.
Lo siento, señor. Yo estaba
escuchando mi música y no...
Dora dijo que vio a alguien
entrando al jardín hoy.
Ella está preocupada
y eso me preocupa mucho.
¿Viste a alguien extraño
en el jardín hoy?
No, no, señor. Me concentro
en mi trabajo, nada más.
-Muy bien.
-Solo trabajo.
De acuerdo.
Hazme un favor.
Si ves a algún extraño en el jardín,
avísame, ¿sí?
¿De acuerdo?
Sr. Hunter, está lloviendo,
no puedo terminar.
¿Puedo irme a mi casa?
Sí, vete a casa.
Vamos, estamos atrasados.
-¿Vas a hacer algunos goles hoy?
-Sí.
Está bien, sube.
¡No, no la leas!
¡No la leas!
-¡No la leas!
-Fuera.
¡No la leas!
¡Socorro!
-¡Basta, basta!
-¡Socorro! ¡Socorro!
No es justo, yo solo...
¡Deja de golpearme!
Dios mío.
¿Estás bien?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Te sangra la nariz.
Eso es malo, muy malo.
Ya me sangró la nariz
y no fue divertido.
Pero se puede resolver.
Basta tomar una toalla de papel
y meterla en la nariz...
No hay láser
ni alarma.
Yo estoy
dentro
¡de la casa de Hunter Dunbar!
Mejor maquillaje de monstruos.
Mejor doble.
Moose está en la casa.
Cuidado,
cuidado.
Ahí viene Moosey.
Me meces la cabeza
Me balanceas la cabeza
Mece, mece, mece
Hasta que me duerma
Pobre Danny.
Todo este dinero y sin helado.
Este no es un buen guion.
No deberías hacer esta película.
Dos para dormir.
Una para el insomnio.
Pobre Dunbar.
No debería estar tomando remedios.
Por favor, salgan.
-Mamá está cansada.
-Eres jugadora de hockey.
Mamá está cansada,
estoy gorda.
Vamos a tener un bebé,
mira eso.
No tiene gracia.
Estás sonriendo.
-Tengo calor.
-¿Tienes calor?
Sí. No lo hagas.
Tienes hambre también.
Tengo hambre y calor.
-Tienes calor.
-Es hermoso, pero...
-Eres hermosa, querida.
-No lo soy.
Eres linda, querida.
Te hice sonreír.
-Eres tan imbécil.
-Me encanta cuando sonríes.
-Bueno. Basta de cámara.
-Muy bien, basta de cámara.
Basta de cámara.
¿Dónde estás, porquería?
Chaqueta.
Ponte la chaqueta.
Hola.
No, no voy a aceptar.
Porque así son las cosas.
Para estar filmando
lejos de Danny tanto tiempo,
tienen que hacer que valga la pena.
Nada más.
En fin,
extrañé a tu mamá esta semana.
Sí, Brenda hizo otro de sus dramas.
No, entendí. Entendí.
Tienes que saber que yo...
besé a la empleada otra vez.
Porque soy un idiota.
No lo sé, compañero.
Un extraño estuvo
merodeando la casa.
Sí.
Hablaré contigo más tarde,
¿está bien?
De acuerdo, llámame.
¿Mamá no te hace cepillarte
los dientes en casa?
No mucho.
¿Cómo que no mucho?
No tanto como tú.
Creo que se me cayó tu cepillo
de dientes al suelo anoche.
Estoy bromeando.
Mira, escúchame,
que mamá no insista en una regla
no significa que no debas cumplirla.
Tienes que cepillarte los dientes
de mañana y de noche
porque eso hacen los chicos grandes,
se cepillan los dientes.
Estás creciendo ahora
así que tienes que hacerlo.
Escupe.
No sé por qué no abres el grifo.
¿Cómo está mamá?
Bien.
-¿Te lleva a la escuela?
-Sí.
-¿Lo prometes?
Está bien.
Si hay algo que necesites
o quieras,
-sabes que puedes llamarme, ¿no?
-Sí.
-Si tienes algún problema...
-Lo sé.
Está bien. Te quiero, amigo.
Duerme bien, ¿sí?
...alguien se los va a llevar.
Un poco de saliva
y pulido va a limpiarlo
para venderlo el año que viene.
Me pregunto cuántas veces
compramos la misma obra.
Quiero decir,
rezar es para la iglesia, ¿no?
Por favor.
No te vi en la iglesia últimamente.
Bien,
no tiene mucho sentido
que yo vaya a la iglesia.
¿Recuerdas una vez aquí
cuando éramos chicos?
Sucedió ahí mismo.
Salté sobre ti desde atrás de un árbol
y el abuelo se puso nervioso.
Él levantó los puños y dijo:
"¡Niño, vete al infierno!".
-¿Te acuerdas de eso?
-Pasa, lindo.
Tenías mucho miedo.
Johnny.
Aún tienes miedo.
-Basta, hablo en serio.
-¿Tienes un niño aquí?
No te preocupes por mi Moosey.
Están viniendo
a buscarte, Barbara.
Ya basta.
Eres un ignorante.
Vienen a buscarte, Barbara.
¡Ya basta!
Te estás portando como un niño.
Vienen a buscarte.
¡Mira! Ahí viene uno de ellos.
Él va a escucharte.
Aquí viene ahora.
-Voy a salir de aquí.
-¡Johnny!
¿Te molesta si pongo música?
¿Te gusta Limp Bizkit?
-Claro.
-¿Te gusta Bizkit?
-Sí.
-¿Sí?
Está alto.
Yo solía escuchar esto antiguamente.
Es muy bueno.
Dios mío, es genial.
Aquí vamos.
Quédate aquí.
-¿Qué diablos haces de nuevo aquí?
-Yo solo, yo solo...
Yo solo, yo solo....
Creo no me expliqué bien
la primera vez, maldito tartamudo.
-¿Quieres estar vivo mañana?
-Sí, señor.
No te acerques a mí o a mi hijo.
Nunca más pises este vecindario.
-¿Lo entiendes?
-Sí, señor.
Sí, señor.
Si te vuelvo a ver en este vecindario,
¡te dispararé con mi escopeta
en el trasero personalmente
y vas a cagar sangre y balas
el resto de tu vida!
¿Lo entiendes?
Quiero que lo digas.
-Quiero oírte decirlo.
-Voy a cagar balas...
¡No, idiota! Di que nunca más
volverás a este vecindario. Dilo.
-¡Dilo! ¡Dilo!
-Yo nunca...
Nunca volveré aquí.
-¡Eso es! Nunca vas a volver.
-Nunca.
¡Vuelve al lugar de donde viniste,
acosador!
¡No soy un acosador!
¿Estoy bien?
Él es todo, yo no soy nada.
Déjeme decirle algo,
Sr. Dunbar, Sr. Estor-Bar.
Usted no tomó, repito,
no tomó buenas decisiones.
¡Tren Fantasma es tan ridícula!
Es tan ridícula.
¿Y quién lo apoyó todo el tiempo?
¡Yo! ¡Yo lo apoyé!
¡Esto es una pesadilla!
¡Esto es una pesadilla horrible!
¡No! ¡Esto no está bien!
¡Esto no está bien!
No eres amable.
¡Eres un farsante!
¿No tienes miedo
de que busquen venganza?
Venganza es mi segundo nombre.
Solo finges todo el día,
eso lo único que haces.
Cualquiera puede hacer eso.
¡Cualquiera puede hacer eso!
Bésame, Rico.
Moose.
¡Moose, abre la puerta!
Sé que estás ahí.
Estás horrible.
Huele a gasolina.
Entonces,
¿usaste el Mapa de las Estrellas
para visitar a unos amigos?
¿De qué estás hablando?
Estuviste usando tus redes sociales
para transmitir actividades criminales.
¿Besar a Hunter Dunbar
mientras está dormido?
Te volviste totalmente loco.
Si yo le mostrara las fotos a la policía,
estarías en problemas.
No lo hagas. No lo hagas.
No haces caso.
No me escuchas,
no sigues las reglas.
-Dame tu teléfono.
-No.
-Dame tu teléfono, Moose.
Dame tu teléfono o se acabó.
¿De acuerdo?
Nada de dinero prestado,
consejos, nada. ¿Eso quieres?
¿Perder a tu mejor amiga?
¿Perder a tu única amiga?
¡Eres mala!
Está bien, se acabó.
Mira esto. Estás bloqueada.
Estás bloqueada de mis redes sociales.
Ahora vete, sal de aquí.
Estoy tratando de protegerte.
¿Qué es esto?
¿Qué diablos es esto?
¡Oye!
¡Socorro!
Maldito idiota.
¡Psicópata estúpido!
Desgraciado.
¡Socorro!
¡Te tengo!
Se acabó el juego.
¡Socorro!
¡Diablos! ¡Diablos!
¡Espera, espera, escúchame!
¡Escúchame! ¡Espera!
¡Espera! ¡Espera!
Engañé a Hunter Dunbar.
¡Engañé a Hunter Dunbar!
¡Soy un buen actor!
Estás loco.
Tú también estuviste bien.
Estuviste muy bien.
Estuviste mejor
que Jamie Lee Curtis.
Está bien.
¿Te corté?
Cielos santos.
Esto no es bueno.
Estás fuera de sí.
Suéltame.
¿Qué quieres?
¿Por qué estás tan enojado
todo el tiempo?
Yo debería
estar enojado contigo.
-¿Por qué te importo tanto?
-Porque te quiero.
Te quiero y te quiero, y yo...
Vi todas tus películas,
y me encantan, y yo...
-Creo que eres el mejor.
-Desata estás cuerdas, desgraciado.
-¡Desátalas!
-¡Deja de ser tan malo conmigo!
¡Ya basta!
Muy bien.
¿Buscas tus 15 minutos de fama?
¿Quieres aparecer en las noticias?
Van a decir que eres un monstruo.
¿Qué hay en la maleta?
Hunter...
Ten paciencia, por favor.
Es una sorpresa.
Bueno. ¿Estás listo?
Sr. Rubio.
¡Maldita sea!
-Sr. Rubio.
-No.
No, no, no. ¡Espera, espera!
¡Espera!
Atrapado en el medio...
-Atrapado en el medio...
-¡No me quemes!
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta! ¡Oye!
No hay gasolina aquí,
es solo agua.
No voy a quemar tu casa ni nada.
Por favor.
Lamento haber sido malo contigo.
Eres la persona más malvada
que haya conocido.
Déjame compensarte.
Autografío lo que quieras.
Tengo la daga ceremonial
de Los hambrientos.
Puedo traerla
y autografiarla ahora mismo.
¿Qué clase de idiota crees que soy?
-No creo que seas idiota.
-Sí, lo crees.
-No, no lo creo.
-Sé lo que piensas de mí.
-¿Qué?
-Crees que soy un acosador.
-No.
-Sí, eso crees.
Pero veo cada una de tus películas,
incluso las malas.
Tienes que entender algo.
Tienes el poder en esta relación.
Eres un admirador
y no soy nada sin ti.
Dilo de nuevo.
¿Qué?
Lo que dijiste, repítelo.
Eres un admirador.
Sin ti,
no soy nada.
¿Tienes hambre?
Tengo hambre.
Quédate ahí. No te muevas.
No te muevas.
Maldita sea.
¡Maldita sea, diablos!
Moose no solo se pasó de la raya.
La destruyó.
¿Sinceramente?
Yo también tendría miedo.
Pobre Moosey.
Oye...
Ven aquí,
déjame autografiarte uno.
¿Moose?
¿Es así?
Para Moose.
Con amor,
Hunter Dunbar.
¿Barbara?
Barbara.
Vienen a buscarte, Barbara.
La noche de los muertos vivientes.
¿Por qué no lo sabes?
Empiezo a creer que no sabes nada
de películas de terror.
Lamento decepcionarte.
Esto...
Esto no está mal,
pero no es sabroso.
-Creo que Danny crecerá odiándote.
-No hables de mi hijo.
No tienes
helado en el refrigerador.
-Me encargaré de eso.
-Mira aquí. Mira.
Prueba, pruébalo. Adelante.
¿Ves? ¿Lo ves?
No es dulce. No es sabroso.
No es sabroso.
Él necesita comidas sabrosas
y películas de terror.
-Él va a recordar esas cosas.
-Voy a comprar helado, ¿sí?
Voy a comprar.
Voy a comprarlo ahora mismo
si desatas estas cuerdas.
No puedo hacer eso.
Claro que sí.
Vas a meterme en problemas.
No.
¿Vas a hacerme daño?
No, no lo haré.
Sé que eres una buena persona.
Parezco malo,
enojado...
Solo estoy asustado, amigo.
Yo solo...
Solo estoy muy asustado.
Sé que tú también lo estás.
¿Tienes miedo?
Solo quieres irte, ¿verdad?
Está bien, amigo. Eso está bien.
Esto no parece bueno.
Presta atención.
¿Está bien?
Si me dejas ir,
te juro,
te juro por Dios.
te juro por Dios,
que no llamaré a la policía.
Es una promesa entre tú y yo.
-Nada de policía.
Nada de policía.
Después,
voy a autografiar lo que quieras,
cuando quieras,
por el resto de tu vida.
Esa es otra promesa.
Es un compromiso de por vida.
-¿Vas a autografiar para mí?
-Para un admirador de verdad.
¿Vas a autografiar para mí?
¿Vas a autografiar personalmente?
Porque todo lo que hay en eBay
es mentira, es falso.
Claro que sí.
¿Sí?
¡Sin lugar a dudas!
Eres inteligente.
Eres muy inteligente.
Voy a autografiar
todo personalmente para ti.
¿Cómo te llamas?
Moose.
-¿Dijiste "Moose"?
-Moose.
De acuerdo. Está bien, Moose.
Todos los autógrafos serán firmados
en persona para ti, Moose.
¿Eso es todo?
Solo no lastimes a mi hijo.
¿Lastimar a tu hijo?
¡Yo nunca, jamás,
jamás lastimaría a tu hijo!
¡Jamás!
¿Por qué dijiste eso?
Solo suéltame, amigo.
Soy actor, ¿verdad?
Los actores usan una técnica
llamada visualización.
¿Qué es eso? ¿Qué es?
Significa imaginar.
¿Quieres probar esta técnica conmigo?
Muy bien, ven aquí.
Arrodíllate, ponte cómodo.
Afloja los hombros. Relájate.
Adelante, descansa.
Ponte cómodo, relájate.
Necesito que respires hondo.
Sí.
Ahora, quiero
que nos imagines a ti y a mí.
-¿Tú y yo?
-Sí, ¿nos ves?
-Sí.
-Muy bien.
Lo primero que vamos a hacer
es cambiarnos la ropa sucia.
Vamos a quitarnos este sudor,
esta sangre y esta gasolina
y vamos a ponernos ropa nueva.
Vamos a lucir estupendos, Moose.
Nos veremos bien
y después
vamos a salir por la ciudad.
Iremos a uno de esos restaurantes
elegantes de Hollywood.
¿A Musso & Frank?
¿Vamos a Musso & Frank?
Adonde quieras, amigo.
Vamos adonde quieras.
Llamaré a mi representante
y reservará una mesa donde quieras.
Cuando terminemos,
pediremos un helado de chocolate.
Frutilla, helado de frutilla.
Sí.
Sí, eso es.
Helado de frutilla, Moose. Claro.
Claro. Después,
volveremos a mi casa
y vamos a elegir unas películas mías
y las veremos en mi TV HD.
-¿Te parece una buena idea?
-Te quiero. Te quiero.
Tú, yo,
algunas películas de acción
y helado de frutilla, ¿verdad?
Solo tú y yo, amigo.
Solo tú y yo.
Solo tenemos que desatar
estás cuerdas primero, ¿no?
-Está bien.
-¿Sí?
-Muy bien.
-De acuerdo.
De acuerdo.
-Amigo, espera a ver esta colección.
-¿Sí?
-Sí.
-Bueno.
Hiciste unos nudos muy buenos.
¿Dónde aprendiste?
-YouTube.
-¿YouTube?
YouTube. Te enseñan de todo.
Enseñan todo tipo de nudos.
nudos marineros, nudos en barril.
Aprieta aquí, amigo.
No puedes irte, Moose.
No soy nada sin ti.
Solo me gustan tus películas.
¡Cielos!
Tu disfraz es genial.
Maldita sea.
¡Dios mío!
¿Qué sucedió?
Está bien. Todo está bien.
Voy a conseguir ayuda.
Estoy aquí, ¿está bien?
Y Hunter,
él es actor.
Dios mío, por favor.
Y un sobreviviente.
Es Dora la que me preocupa.
Mi mano.
Lo sé, lo sé.
Moose perdió la mano y el ojo.
-No está aquí.
-Sí que está.
Pero, a la larga, lo consideró
una insignia de honor.
No puedo ver sin mis lentes.
¿Qué dice aquí?
Dice Louise Fletcher.
Esa Louise Fletcher
no es una buena enfermera.
-No, no.
-No lo es.
No lo es.
No.
¡No soy un acosador!
Subtitles by sub.Trader
subscene.com